Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/isns/*.po
Languages: zh_cn

source: Configuration of an isns service
zh_cn: iSNS 服务配置

source: Saving iSCSI configuration...
zh_cn: 正在保存 iSCSI 配置...

source: iSCSI Initiator
zh_cn: iSCSI 发起端

source: &iSCSI Initiator
zh_cn: &iSCSI 发起端

source: Service
zh_cn: 服务

source: iSCSI Nodes
zh_cn: iSCSI 节点

source: Discovery Domains
zh_cn: 发现域

source: When &Booting
zh_cn: 引导时(&B)

source: &Manually
zh_cn: 手工(&M)

source: When Booting
zh_cn: 引导时

source: Manually
zh_cn: 手工

source: iSCSI Node Name
zh_cn: iSCSI 节点名称

source: Node Type
zh_cn: 节点类型

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Discovery Domain Name
zh_cn: 发现域名称

source: Create Discovery Domain
zh_cn: 创建发现域

source: Discovery Domain Members
zh_cn: 发现域成员

source: Add Existing iSCSI Node
zh_cn: 添加现有的 iSCSI 节点

source: Create iSCSI Node Member
zh_cn: 创建 iSCSI 节点成员

source: Remove
zh_cn: 移除

source: iSNS Service
zh_cn: iSNS 服务

source: <h1>iSNS Service</h1>
zh_cn: <h1>iSNS 服务</h1>

source: <p><b><big>Initializing iSNS daemon configuration</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 iSNS 守护精灵配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>正在中止初始化</big></b><br> 现在按<b>中止</b>安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving iSNS Configuration</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 iSNS 配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 按<B>中断</B>可中断保存。 另一个对话框将告之您这样做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>iSNS Configuration</big></b><br> Configure an iSNS server.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>iSNS 配置</big></b><br> 配置一个 iSNS 服务器。<br></p>

source: <p>The list of all available iSCSI nodes registered with the iSNS service are displayed.</p> <p>Nodes are registered by iSCSI initiators and iSCSI targets.</p> <p> It is only possible to <b>delete</b> them. Deleting a node removes it from the iSNS database.</p>
zh_cn: <p>显示了全部与 iSNS 服务注册的可用 iSCSI 节点列表</p> <p>节点由 iSCSI 发起端和 iSCSI 目标端注册。</p> <p>只能<b>删除</b>它们。删除一个节点将从 iSNS 数据库移除它。</p>

source: A list of all discovery domains is displayed. It is possible to <b>Create</b> a discovery domain or <b>Delete</b> one. <p>Deleting a domain removes the members from the domain but does not delete the iSCSI node members.</p>
zh_cn: 显示了全部发现域列表。可以<b>创建</b>或<b>删除</b>一个发现域。<p>删除一个发现域将从此域移除成员但不会删除 iSCSI 节点成员本身。</p>

source: A list of all iSCSI nodes are displayed by discovery domain. Selecting another discovery domain refreshes the list with members from that discovery domain. It is possible to <b>Add</b> an iSCSI node to a discovery domain or <b>Delete</b> the node. <p>Deleting a node removes it from the domain but does not delete the iSCSI node</p> <p>Creating an iSCSI node allows a not yet registered node to be added as a member of the discovery domain. When the initiator or target registers this node then it becomes part of this domain</p> <p>When an iSCSI initiator does a discovery request, the iSNS service returns all iSCSI node targets that are members of the same Discovery Domains.</p>
zh_cn: 发现域显示了全部 iSCSI 节点列表。选择另一个发现域将刷新那个发现域的成员列表。可以<b>添加</b>一个 iSCSI 节点到一个发现域，或从一个发现域<b>删除</b>一个 iSCSI 节点</p> <p>创建一个 iSCSI 节点允许添加一个尚未注册的节点为发现域的成员。当发起端或目标端注册了此节点时，此节点就变成了此域的一部分</p> <p>当一个 iSCSI 发起端做出域发现请求时，iSNS 服务将返回属于同一发现域的全部 iSCSI 节点目标。</p>

source: At the top a list of all Discovery Domain Sets are displayed. Discovery Domains belong to Discovery Domain Sets. <p>A Discovery Domain must be a member of a Discovery Domain Set in order to be active. </p><p>In an iSNS database, a Discovery Domain Set contains Discovery Domains and Discovery Domains contain iSCSI Node members.</p>
zh_cn: 在列表上部显示了全部发现域集。发现域属于发现域集。<p>一个发现域必须是一个发现域集的成员才能处于活动状态。</p><p>在一个 iSNS 数据库中，发现域集包含发现域，发现域包含 iSCSI 节点成员。</p>

source: <p>The discovery domain set members list is refreshed whenever a different discovery domain set is selected.</p>
zh_cn: <p>当选择了不同的发现域集时，将刷新发现域集成员列表。</p>

source: Create New Discovery Domain
zh_cn: 创建新发现域

source: Add iSCSI node to discovery domain
zh_cn: 添加 iSCSI 节点到发现域

source: Available Nodes to Add
zh_cn: 可供添加的节点

source: Name
zh_cn: 名称

source: Add Node
zh_cn: 添加节点

source: Done
zh_cn: 完毕

source: Target or Initiator
zh_cn: 目标端或发起端

source: Really delete the selected item?
zh_cn: 真的删除所选项吗？

source: Really delete this domain?
zh_cn: 真的删除此域吗？

source: Unable to connect to iSNS server. Check if iSNS server is running.
zh_cn: 无法连接到 iSNS 服务器。请检查 iSNS 服务器是否运行。

source: isns Daemon Configuration
zh_cn: iSNS 守护精灵配置

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: <p>To configure the isns service, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
zh_cn: <p>必须安装 <b>%1</b> 软件包才能配置 iSNS 服务。</p>

source: <p>Install it now?</p>
zh_cn: <p>现在安装它吗？</p>

source: Initializing isns daemon configuration
zh_cn: 正在初始化 iSNS 守护精灵配置

source: Saving isns Configuration
zh_cn: 正在保存 iSNS 配置
